[Música]
pequeno disclaimer não sei por bulhufas
porque aqui a imagem tá boa na gravação
ficou tudo craquelado então se você tá
vendo por vídeo
desculpa olá bem-vindos ao papo na arena
do seu podcast semanal onde a gente
indica troc ideias sobre conteúdos que a
gente leu ouviu assistiu sempre trazendo
de produto pra discussão
eu sou Artur e eu tô na contagem
regressiva que já são 38 semanas Ai meu
Deus
vem eu sou a e é um verdadeiro milagre
Divino eu estar com vz para gravar hoje
depois do show do Link Park esse final
de semana pô Como foi como foi depois
conta PR nós aí foi do velho
perfeito perfeito b então enquanto eu
tomo meu cafezinho aqui n porque hoje
a gente gostou desse negócio de gravar
cedo é porque a gente Gostou né não é
não são as mazelas da vida
não no programa de hoje a gente vai
falar do seguinte assunto quem constrói
a visão de produto um artigo que o Joca
postou e a gente vai comentar um
pouquinho
sobre mas antes da gente comentar desse
artigo tem jabex semana aí sempre né
sempre sempre tá chegando hein ó você
tem essa semana esse episódio o próximo
episódio porque depois do próximo
episódio aí já vai ser o curso que aí já
é dia 30 da semana que vem é do sábado
que vem se você quer aprender como
conectar produto negócio colocar lá ó
entender mais sobre as métricas métricas
de Marketplace métricas de de b2b de b2c
enfim mas na prática mesmo Cola com a PR
carena cola comigo com o Dudu e vai ser
dia 30/11 é oitava turma a gente já mais
de quase 200 pessoas já fizeram esse
curso só esse ano então assim cola lá o
patrão ficou maluco black friday Ó tem
desconto sempre tem desconto mas agora
desconto diferente então desconto melhor
black friday pô Pois é R 150 de desconto
PR os ouvintes então assim ó você tá SA
O ingresso tá tá no último lote no lote
extra e tá saindo por menos R 150 então
assim desconto como esse Você nunca viu
igual nunca viu só na black friday do
ano que vem agora V que esperar um ano
black friday exato então Shop Shop
garante não espere um ano para dar esse
Up na sua carreira
exatamente muito bom Agora sim bora lá
pra pauta Bora lá Bora lá o artigo que a
gente vai comentar hoje aqui é sobre bom
a gente já comentou ali que é artigo do
do Joca né grande Joca Torres eh falando
sobre Red de produto não cria visão de
produto e quando ele começa o artigo
dele uma das coisa que ele fala É
definir comunicar e revisar a visão de
produto é a responsabilidade mais
importante de um líder de produto
e e no durante o texto ele fala sobre
quem quem cria visão de produto é o
founder mas muitas vezes para quem
tangibilização de produto né
e e que no final das contas uma das
coisas uma frase que ele colocou lá
também que é ajudar a comunicar Essa
visão de produto é um papel de
facilitação de ajudar a tangibilizar a
visão de produto do founder e incorporar
nessa visão os inputs e feedback de toda
a organização né você já até vem está se
pensando Olha isso eu faço isso né gente
eu eu gosto muito da palavra
tangibilizar aqui
porque você pegar algo que às vezes é
intangível é tá na cabeça de alguém ou
não é óbvio transformar aquilo numa
coisa visual tangível quase que físico
ali né exato É e aí a parada que uma das
coisas que me marcou bastante porque
Inclusive a gente fala disso no curso de
de pensamento crítico Apesar de que é
como você deixa Deixa claro Qual que é a
troca de valor entre os atores né quem
são os atores envolvidos naquela coisa
ali e o joc até mostrou alguns exemplos
Ficaram bem visuais bem interessantes
assim Tanto do da conta Azul quanto da
do gpes eh e quanto até da própria da
Consultoria dele eh e da Lopes também É
principalmente porque são três produtos
ali que são complexos em relação a
atores né Tem não é um que vende o outro
que compra resided marketplaces Então
são negócios não triviais assim exato E
aí meu amigo a você que já tá numa
posição de liderança
também eu queria perguntar sobre sobre a
sua opinião aí você já criou do zero
visões de
produto cara visão visão de produto eu
acho que não tava até tentando lembrar
aqui eu acho que muito do que eu já fiz
é trabalho de tradução e de tangibilizar
e ajudar é tipo você sabe quando você
tem você tá num lugar aí você tá vendo
onde você quer chegar vai ter uma mata
enorme no meio assim e você esse
trabalho de ajudar a cortar as árvores
no meio para para você chegar lá sabe
então eu super concordo com o jog que
até vi as pessoas comentando no Linkedin
assim de ah polêmico não sei o qu e cara
zero polêmico assim né inclusive não sei
se já falei no podcast aqui mas algo que
eu acho até que eu mudei de opinião em
relação a isso ao longo dos anos é que
para mim a pessoa responsável por
produto durante muito tempo numa Startup
deve ser o CEO ele não deve
eh terceirizar aqui entre aspas essa
posição para uma Para uma terceira
pessoa seja um R de produto um CPO
porque eu acho que durante muito tempo
numa jornada de uma Startup é é
importante ter aquela pessoa que é a
pessoa que pensou naquilo né a pessoa
que identificou o problema que pensou a
solução que tem alguns passos na frente
já na cabeça e aí eu super concordo com
o que o Joka falou que quando vem um R
alguém para tá nesse meio do caminho é
alguém que vai ajudar a traduzir isso é
alguém que vai ajudar a modelar a
evoluir ele fala isso até no caso do Je
pass não me engano Tipo tinha uma visão
muito clara e a Ele propôs ó se a gente
mudar essa parte na de não foi na conta
azul se a gente mudar isso aqui tornar
mais amplo é eu acho que aí é super você
tá ajudando a evoluir uma visão que é
super natural com quando uma empresa
cresce né você começa com uma visão e
você vai aprendendo para com
tempo é com com seu cliente com negócio
o ambiente e tal que você vai
atualizando aquilo mas eu achei achei
super em linha assim com com o que eu já
tive de experiência com que eu vejo
conversando com outras pessoas também é
uma coisa que eu que eu fiquei pensando
quando quando eu li
eh mais de uma na verdade mais uma que
pode ser um pouco polêmico também mas
que é cara quanto mais Sênior a gente
vai
ficando
menos a gente se importa com essa tal de
visão de produto porque não quem não tá
vendo o vídeo eu tô aqui balançando a
cabeça e concordando porque é normal eu
acho que porque você vê lá né o keigan e
mas não sei quem Teresa Torres mas não
sei quem falando sobre ah visão de
produto e não sei o quê é importante e
tal eu não estou dizendo aqui que não é
importante só que ela não pode ser o que
vai tipo na teoria ela até é quem guia
né no afal das contas ela ajuda a guiar
ali deixar o que você falou né ajudar
cortar o as árvores para chegar no outro
lado mas eh
quanto mais experiente você vai ficando
você não pode se apegar só nisso né E aí
entra a parte também né sem querer fazer
Jabá mas já fazendo aqui a parte de
pensamento crítico né cara porque é
simples mas é quanto mais Senior você
vai ficando mais rápido você consegue
conectar os pontos Porque no final das
contas a visão de produto é conectar as
pontas e mostrar como que essa que esse
sistema funciona né como que esses
atores se conectam e se conversam e e eu
acho que é isso quanto mais você vai
ficando sor mais rápido fica você você
pode est Novo num lugar assim mas você
chegar você Putz beleza consegue
conectar Lógico você vai ter o onboard
ali aprender uma coisinha ou outra mas
você consegue conectar suas coisas mais
rápidas Então é eu acho que é visão tem
uma visão estruturada bonitinha é um
negócio que vai te ajudar a fazer isso
mais rápido talvez e vai te ajudar a a
falar com outras pessoas também né
Compartilhar is mais ISS quando você tem
um time grande por exemplo vamos tem 50
squads coisa do tipo cara é um artefato
super importante para todo mundo ter o
mesmo baseline do que que a gente tá
falando que a gente acredita de visão
futura disso daqui e no mundo ideal como
essas coisas funcionam como esses atores
se conectam mas num time pequeno as
pessoas meio que nas conversas e no dia
a dia essa visão de produta ela mesmo se
ela não tiver tangível ela vai se
formando com as crenças das pessoas com
que elas acreditam eh de futuro assim eu
lembro na época da pir assim que a gente
falava muito a gente tinha até um certo
nível de clareza conversando entre a
gente de vários princípios que a gente
acreditava mas não tinha um negócio
consolidado assim uma visão em algum
momento a gente até sentou para fazer
mas eu acho que se torna muito
necessário você criar um artefato
tangível conforme o time cresce também
porque vai ficando cada vez mais difuso
ali né Cada pessoa tem uma coisa na
cabeça tem um conceito tem algo que acho
que deveria ser de um jeito x e isso é
um ótimo ganjo para falar de uma outra
coisa que a gente já falou aqui também
que é o papel muito da da liderança né
de quem tá numa posição de liderança que
é
repetição eh para todo mundo ter a mesma
visão né Ou pelo menos estar ciente
delas pode até não concordar mas pelo
menos para você tá ciente dela cara é
fundamental a pessoa da liderança ali ó
tá sempre martelando é um papel
repetição Se tem uma coisa que a pessoa
líder de produto e de outras áreas
também mas aqui a gente tá focando em
produto e design um pouco sim
definitivamente é é repetição porque é
isso para você é igual né exercício lá
memória muscular Então é isso é é
repetição e e a visão e aí entra no
outro ponto lá que eu comentei sobre
o quanto mais visual isso fique mais
fácil de digerir porque no final dasas
mim é o quanto mais fácil de digerir
fica né E aí quanto mais é realmente uma
imagem já dizia que uma imagem vale mais
que 1 palavras que ela sa Steve Jobs
falou né
provavelmente eu fico imag as pessoas
que não ouvem todos os programas quando
você f esse tipo de coisa Dev falar meu
Deus que
absurdo é uma zoeira tá zoeira de todos
os episódios aqui
mas que é isso cara quanto mais visual
fica as paradas mais fácil fica de
digerir consequentemente mais fácil de
você
eh ficar com aquilo ali no seu cérebro
né com a repetição aí aquilo ali vai
fazer parte seu dia a dia e até na hora
da tomar da decisão já vai est tão
intrínseco você vai tomar as decisões
baseadas e entendendo mais a a a visão é
muito mais fácil lembrar de uma imagem
marcante ou de um vídeo marcante do que
de um grande parágrafo escrito super
bonito e tal né então quando você falou
até do da posição de lideran de design
também eu acho que essa é uma das coisas
que design ajuda para caramba a
conseguir tornar um negócio que não é
tangível em algo tangível e de uma forma
marcante pras pessoas Então eu não
lembro acho que até no no podcast do Len
com a mirica capur que ela fala ela
trabalha muito em projetos iniciais
assim no fig ela fala F sobre o poder de
ter um designer ajudando a criar aquele
primeiro slide aquele primeira coisa
para apresentar PR as pessoas fica muito
visual sabe e as pessoas entendem e fala
não olha só você está dizendo que o
design ser fazer PPT Olha só cara mas a
gente
negligencia o poder dos designers
fazendo PPT 100% das vezes que eu
trabalhei com designer num PPT que
normalmente você faz isso quando é um
PPT High stakes ali né quando é um
negócio importante cara deu outra cara
pro negócio deu outro Impacto então é um
negócio que a gente usa pouco e você
pensa assim tem milhões de outras
coisas no negócio que o designer poderia
estar fazendo que você é mais
alavancadores mas tem slides que
deveriam ter um D de design Mas o que eu
ia falar sobre isso é que lá na época da
pia a gente tinha um vídeo velho que não
tinha sido feito nem pela pia era um
vídeo da internet assim sobre o que era
o futuro do Seguros você que já
trabalhou com seguro Muito provavelmente
você já at já viu essas copiaram pegaram
o vídeo que a gente fez da não não era
um vídeo gringo era um vídeo gringo que
o cara batia o carro aí os os alarmes do
carro já ativava o seguro já chegava um
carro reserva para ele o outro cara que
não tinha seguro ficava lá Cara
eu acho que esse ah eu tô ligado esse
vídeo a usava ele eu acho que esse vídeo
é é de uma uma parada na da Alemanha
cara
eu acho examente eu que é gro mas era
ISO tipo aquilo não era a visão de
produto da pia mas era o tipo de coisa
tipo cara é um artefato que fala um
pouquinho do que a gente acredita pro
futuro então a gente sempre passava e
falava assim não é que a gente tá
dizendo que a gente vai fazer isso e
isso mas tem essa parte aqui desse
momento da jornada que a gente acha que
a gente consegue ajudar assim essa outra
parte assim então às vezes não
necessariamente é algo que você tem ali
mas coisas que você arrecada do mundo e
o negócio que você falou lá no início
assim de de ah conforme você vai ficando
mais Sênior você vai se preocupando
menos com isso eu acho que tem uma
parada sobre como a
literatura trata visão de produto se
você lê muitos livros muitos artigos
eles põem assim quase que um trabalho
sequencial que você tem que criar a sua
visão de produto depois a sua estratégia
partir dali traçar seu Miles todas
coisas do tipo e a real é quando você
entra numa empresa essas coisas meio que
já existem você não tem que entrar a não
ser que esteja entrando para criar um
produto novo dentro daquela empresa ali
cara o produto já existe já tem uma
visão mesmo que não tangibilizar então
muitas vezes a gente acha que fazer
produto é passar e as pessoas mais novas
na profissão mesmo acha que fazer
produto é passar por todo aquele ciclo e
não é parte daquele ciclo já tá
construído e você às vezes pode ajudar a
traduzir a tangibilizar como a gente vai
falando mas você não precisa criar uma
visão de produto toda vez sabe que você
tá começando a trabalhar em algo que
você chega e não tem algo e nessa mesma
linha cara Acho que tem uma coisa também
que às vezes que é todo o time querer
ter a visão né É nessa linha que você
falou sequencial do tipo Ah não então
pera aí esse time aqui precisa ter a
visão e aquele time ali aí só que aí
não acontece aquela coisa os times não
se conversam e aí fica uma coisa
discrepante que às vezes quer construir
do zero e nem pegou a inicial e tal
eh É principalmente porque produto não é
feature né nem jornada quando a gente
fala visão de produto a gente tá falando
no negócio muito mais amplo do produto
inteiro que deveria perpassar todas as
jornadas todas as funcionalidades de
alguma forma que no limite vai
influenciar a topologia da sua
organização ali como você quebra os
times de de de algum jeito
então não é visão da feature visão do do
Você pode ter algo cultural ali do seu
time Tipo quem é o cliente que a gente
serve Qual que é a parte da jornada em
quais pilares da empresa a gente se
conecta mais Quais linhas do pnel a
gente afeta mais mas a visão de produto
cara é algo muito maior vijo hoje na
hotmart que é uma empresa enorme assim
tem uma visão de produto algo que a
gente aspira como produto hotmart que a
pessoa que usa hotmart vai ter e cada
time ali dentro do seu entende cara do
que o eu tô fazendo aqui como que eu
faço uma coisa que alavanca Essa visão
sabe que é potencializadora dessa visão
e não um negócio que vai numa direção
contrária você qual qual você não falou
a sua opinião só tipo head de produto
tem construir visão de produto você sei
que já foi um R de produto várias vezes
aí Car Ah cara mas foi o que eu falei no
no no princípio acho que quanto mais
quanto mais Senior a gente vai ficando
menos importa
essa coisa divisão de produto e o linear
né menos importa você fazer todas as
caixinhas ali linearmente Esse é pto que
par pensar a gente falar ah o ciclo de
produto e que produto não é projeto e
blá e blá e blá e cara nessa linha
sequencial assim você meio que
transforma meio que isso num Waterfall
né do mesmo jeito assim Waterfall da
Visão Ah não para fazer isso você tem
que ter e aqui mais uma vez eu não tô
falando que não é importante mas se
apegar só nisso e cara a gente sabe que
na prática teoria é bem diferente né Eh
se apegar só a isso às vezes você tá no
corre Cara às vezes a empresa tá naquela
correria Pô você não tem tempo para
ficar fazendo um monte disso agora mais
uma vez eu vou reforçar aqui é super
importante o papel da liderança de
martelar e relembrar isso relembrar o
que quer que seja essa visão e ter os
artefatos seja um vídeo como como a
gente comentou aqui eh seja um um slide
tem uns exemplos a gente vai deix deixar
no
link na descrição aqui o link do do post
do Joca também tem algum tem alguns
exemplos lá então é isso assim o papel
da da liderança para mim sem sombra de
dúvidas é eh deixar isso visível e
martelar e repetir e evoluir ela porque
também tem isso né Eh quanto que quanto
você coloca o o o o tempeiro ali para
ter outras percepções e evoluindo
definitivamente eh o não vai começar um
negócio não tipo para sempre vai ser
aquela parada ali
eh e dois é isso repetição ter esses
artefatos e repetir E aí isso para mim é
papel da liderança de criar esses
momentos para sempre est Relembrando
Relembrando porque estamos aqui né
porque fazer por que levantamos todo dia
para fazer isso aqui que a gente faz é
cara e cara e eu eu lembrei de uma outra
coisa só rapidinho
eh Não se apegue tipo você que tá
primeira vez no papel de liderança ou
aspira um papel de liderança você vai
procurar visão de produto aí você vai
ver a missão do Google é organizar toda
a informação do planeta a missão do Uber
é missão da Tesla E aí a estratégia da
Tesla é linda Primeiro vamos criar um
carro muito caro mas que vai financiar
todo o resto e tal cara no mundo real as
coisas não são lineares dessa forma e e
bonitinhas dessa forma e super pensadas
dessa forma eu tenho certeza que tem
casos onde foram mas eu diria que esses
casos são muito mais a exceção do que a
regra eu acho que tá muito mais o post
do Joka para mim é legal porque ele tá
muito mais próximo do que o do mundo
real mesmo de existe uma coisa meio
fuzzi aqui o negócio na cabeça dos
founders e eu vou tangibilizar isso em
algo que é muito um retrato da realidade
se você olhar ali os slides que o Joca
mostra cara que que é esse negócio quem
são as pessoas envolvidas nesse negócio
Onde existe geração de valor entre as
pessoas envolvidas nesse negócio que que
você tira disso né então
ah na realidade você vai ter muito menos
catch phrases bonitinhas e que sumarizam
e vai ser um trabalho muito mais difícil
ali de lapidação às vezes das coisas
sabe então não se apegue se você não tá
saindo com um Framework bonitinho todo
preenchido porque na maior parte das
vezes não vai ser assim as coisas são
muito mais fluidas no no dia a dia e
para fechar eu lembrei de uma coisa aqui
inclusive lá do Product Leader summit
que um dos papos que eu tive lá o cara
que é diretor de produto da hoku falou
que no final das contas o papel de
produto é papel de produto como um todo
é traduzir
e e o Joca também comenta isso no artigo
dele que é isso e você também falou um
pouco que é traduzir ali ou tangibilizar
traduzir ou tangibilizar qual palavra
encaixar melhor a a visão do founder né
asão e é isso no final das quas a gente
tá traduzindo o que que o usuário né
também falando o que que é o negócio
eh eu sempre falo que a para mim o papel
da pessoa de produto é enxergar por tr00
óticas tacar tudo no liquidificador e
montar a a o que você tá enxergando né O
que que você vai achar Ach que tá
enxergando
Então é isso cara quanto para mim o
papel de produto é fazer essas traduções
E aí quanto mais camadas você vai
subindo então eh a partir do momento que
você tá numa posição de liderança R
Diretor CPO Vip sei lá o que quer que
seja cara você vai estar muito mais
próximo ainda dessa dessa visão crua né
da Visão mais crua possível então é isso
então o seu papel vai ser traduzir ela
porque você também vai ter que traduzir
isso para outras camadas e provavelmente
eh se você é líder de líder
provavelmente ele também vai fazer uma
pequena tradução por isso que é
importante das coisas visuais né porque
quando tu fica visual tá todo mundo
enxergando a mesma coisa senão a gente
entra naquela parada de também cada
camada que que desce muda um pouco a
informação né telefone sem fio chega lá
e já foi
eh enfim mas eu acho que é isso ah se
tem uma coisa para mim traduz muito isso
esse texto né o papel da da pessoa da da
liderança é traduzir cara traduzir isso
quanto mais camada você vai est pro alto
mas essa visão vai essa coisa vai est
crua Então você vai ter que trazer vai
ter que traduzir e colocar o tempero ali
para ficar mais mais apresentável vai
ter que tirar do aramaico e botar no
português é isso e com chot de GPT agora
tá fácil també
né verdade
falando em chat GPT dito isso né vamos
pro nosso produto da semana vamos lá
vamos lá então você começa semana eu
começo eu esqueci de colocar o meu aqui
mas eu sei qual que é pera aí vamos lá
vamos lá produto da semana o meu foi o
flutterflow o que que faz o flutter flow
eu não sei se será um no code ou não não
porque você pode mas ele é Basic Eu tô
né seguindo a minha
ah brincando aqui com com as minhas
gambiarras ind des ind entrepreneur é e
ele pô ele é tipo um Glide tipo um qual
que é um outro que tem o Bubble ele é
tipo plataforma de construir uma
plataforma de
construir é aplicativo site B no code
você Drag and Drop lá você dá ele já tem
conexão com com banco de dados tem com
superbase tem com firebase mesmo então
você já consegue montar uma aplicação
Mega Tipo funcional mesmo dependendo do
plano que você pagar você já consegue
gerar o apk mesmo para publicar nas
lojas e tals
eh e fica muito mais prático Cara eu já
fiz fazendo um appzinho aqui pro pro
mercado de de babies
e e
funcionando Tá funcionando então fica aí
e é eu tive facilidade para aprender eu
achei que era na primeira vez que eu
olhei eu falei complexo essa
parada Mas ele é intuitivo então fica aí
a minha dica e o seu boa o meu é o peg
logo me mordeu aqui na canela
desgraça o meu produto da semana é o
Samsung Smart Switch que é basicamente o
appzinho da Samsung que facilita você
trocar de aparelho de forma uma fácil
que eu troquei de celular E aí cara é
muito bom você só deixa um celular do
lado do outro a mágica acontece cara
teve vários aplicativos que eu nem
precisei relogar porque o aplicativo já
tava logado no aparelho novo então
Tá super bom e eu tô eu fico feliz que
agora aparentemente todos os bancos
chegaram no século XXI e você não
precisa mais ir no caixa eletrônico para
desbloquear o uso do aplicativo no
celular então Samsung Smart sutch se
você tiver trocando de um Samsung para
Samsung ou de um iPhone para um Samsung
ele ajuda muito não ess esse não
acontece cara é tem gente que prefere
viver no No pior dos Mundos né ou ou no
melhor
né que que a galera mandou aí pra gente
bom o Danilo mandou o scoob que é de
livros lá e tal o Lucão mandou buy
ticket Eu não conhecia é tipo um
uma revenda de ingressos e etc de fã
para
fã O Lucas mandou o
n8n nas nasil das gambi
tambm ailon mandou o
Kindle o thgo lá de Dubai mandou o
Bionic go
e e é isso bom continue mandando pra
gente quando a gentea de amanhã a gente
pede pra galera mandar nos horários não
tradicionais vem menos né a gente pois
pois voltar a gravação vou dar uma
última checada aqui para ver se mais
alguém mandou ó teve mais um aqui ó o
One Skema o Boss mandou One esema
inclusive olha só ele viu no podcast do
Len eles contrataram aí ó o Len ah é
verdade esse One esquema tem lá o o
adinho mudou eraa tinha outro produto
tinha outro nome esse produto aí mudou
tá vendo aí Ó an anúncio e podcast é bom
que anunciar quer anunciar Pra audiência
qualificada a de produto qualificados
anuncia com nós vários líderes de
produto Brasil e mundo afora UV e o papo
na arena Toda semana é inclusive o Len
né que ele fez lá o Len s depois que a
gente anunciou na semana seguinte que a
gente falou aqui então
é bom e a além de produtos da semana tem
recomendação de conteúdo que você tá
nessa onda aqui de recomendação cultural
Cara eu assisti e três coisas essas ú
sen horas e é documentário tem nada a
ver com com com
tecnologia mas na moral dois sobre
seitas que é o culto da mãe deusa mano é
uma coisa mais bizarra que eu já vi na
vida eu já assisti muito desses
documentários Tá mas esse Olha esse tem
um tem
Assista e o outro é respiração do fogo
alguma coisa do tipo assim também que é
de uma seita
de yoga e tal cara a galera e aí eu
fiquei pensando nso que o americano ele
adora ver uma seita né velho adora que
ele quer lá encontrar o propósito de ser
enganado é incrível é incr não é s
americano é que as nossas seitas são
diferentes é Tá bom mas assim é uma
coisa que Olha vou te contar e você
gosta desse nicho de de documentários
fica aí a recomendação Pô eu tenho
recomendação rápida que é o que não sai
do meu Spotify álbum from zero o novo do
Linkin Park você já recomendou esse Pô
eu recomendei os singles que estavam
saindo agora saiu o álbum inteiro dia 15
cara álbum gostosinho demais a
Emily canta muito a banda Tá muito
no ao vivo e no álbum Link Park voltou e
eu sou mais feliz por causa disso tá até
com a cara realmente um semblante melhor
é E com isso a gente encerra o programa
de hoje fechou Bora fechou Bora trab
Bora pro nosso segundo tempo agora
segundo turno do trabalho aqui agora mas
antes da gente ir embora deixar aqui os
recadinhos de sempre né segue a gente lá
nas redes @pr Arena @ur Close comk @
se você não segue o podcast ainda onde
você ouve seja no Spotify no YouTube vai
lá e segue dá joinha deixa cinco
estrelas deixa comentário comentário é
super legal a gente adora quando vocês
deixam o comentário lá pra gente e
recomendo o podcast Vai lá se você acha
que alguém vai curtir esse papo aqui que
a gente teve hoje sobre visão de produto
manda lá manda o link Ó tem no Spotify
tem no YouTube tem no subsc tem no
tocador de Podcast que você quiser só
mandar facinho que qualquer um pode
ouvir esse papo e semana que vem tem
mais e pode ver também né a gente tá
gravando tem que tem que dar essa por eu
esqueço de avisar mas agora tem vídeo
tem vídeo ó o vídeo é só no Spotify no
YouTube mas tem lá vídeo você também
pode ouvir só o áudio como sempre mas
tem o vídeo Se você quiser ver nossas
carinhas aqui das 8 da manhã vê a
diferença de quando a gente grava as 8
para diferença de quando a gente grava a
às 9 da noite vai lá então
assista é isso é isso semana que vem tem
mais Pois é vamos ver se a EV não chega
vivendo uma semana de cada vez D nem PR
marcar semana de cada vez a gravação com
antecedência né gravação é isso cara só
eu acordei hoje tipo tava com uma parada
na cabeça que o Artur vai mandar
mensagem falando que a EV nasceu velho
não vai ter gravação eita
não sei por mas estamos aqui mais um
podcast é isso mais um e o Episódio
número 60 60 Olha aí é isso até semana
que vem até valeu valeu
[Música]